Ra Mi-ran
Lee Do-hyun
Ahn Eun-jin
Yoo In-soo
Sam-sik's Mill
Choi Moo-sung - Jung Woong-in - Hong Bi-ra
Seo Yi-sook - Jang Won-young - Kang Mal-geum
Kim Won-hae - Park Bo-kyung
Maligayang Bukid
Ang Mabuting Masamang Ina
Nanay, hindi.
Hindi, Nanay.
nanay...
Kang-ho...
Kang-ho.
Kang-ho, ikaw ay...
ikaw ay...
Kang-ho...
Ikaw lang...
tumayo, tama?
honey...
Anak natin... Salamat.
salamat po.
Kang-ho, gawin mo ulit.
Tumayo ka ulit.
Kang-ho, iyon ay...
Kang-ho.
Kang-ho!
Episode 8
Hayaan akong makita ang iyong kuko.
Inayos ko ito sa ngayon,
ngunit maaari itong mag-chip muli.
Dito.
Markahan ko ito ng nail polish,
kaya mag-ingat sa kuko na ito, okay?
Iniwan ako ng nanay ko.
Dinala niya ako sa hindi pamilyar na lugar...
at umalis na hindi ako pumunta sa magandang lugar.
Ang nanay mo...
hinding hindi kita pababayaan.
gayunpaman,
kung siya talaga...
gumawa ng ganyan,
Sigurado akong may dahilan siya.
Isang dahilan?
Oo.
Maaaring hindi niya masabi sa iyo ngayon,
pero balang araw maiintindihan mo rin ang lahat.
Mi-joo, paano mo nalaman iyon?
Dahil iniwan din ako.
Ikaw noon?
Bakit?
hindi ako sigurado.
Gusto ko rin talagang malaman...
kung bakit ako iniwan.
Pero hindi ko malalaman.
Kang-ho!
Kang-ho.
Tungkol sa nangyari...
Ano ang dahilan?
ano?
Bakit mo ako iniwan?
Sinabi sa akin ni Mi-joo...
na dapat may dahilan iyon.
Kang-ho.
hindi ako...
iniwan ka.
Kang-ho, tingnan mo ako.
Tumingin ka sa akin. Pakiusap?
Magtatapat na ako.
Kang-ho, ang bagay ay...
ako talaga...
medyo masama ang pakiramdam.
ikaw ay?
saan?
Dito.
Medyo masakit ang tiyan ko.
Dahil masama ang pakiramdam ko, kailangan kong kumuha
gamot at pumunta sa ospital.
Kailangang may magluto, gawin ang
paglalaba, at alagaan mo ako.
Pero...
Hindi ko gustong mabigatan ka.
kaya lang.
Naging pabigat ba ako sa iyo...
dahil masama ang pakiramdam ko?
ano?
Pinakain mo ako ng gamot at dinala mo ako sa ospital.
Ikaw ang nagluto at naglaba din ako.
Para sa akin, ikaw lang ang nanay ko.
Pero dapat naging pabigat ako sayo.
pasensya na po.
Nagkamali ako.
tama ka.
ako ang nanay mo,
at ikaw ang aking anak.
Napakatanga ko para mag-isip ng ganyan.
Tsaka hindi ka na masama.
Siguradong tumayo ka kanina.
At sa lalong madaling panahon,
magagawa mong maglakad at tumakbo.
At...
kaya mo akong alagaan.
tama yan.
May guardian din ako ngayon di ba?
"Tagapangalaga"?
Oo.
Ikaw ang aking tagapag-alaga ngayon.
Ang iyong tagapag-alaga.
Kaya Kang-ho,
subukan mong tumayo...
tulad ng ginawa mo kanina.
ayos lang. Kaya mo yan.
Maglaan ng oras at subukan itong muli.
Okay.
Huwag kang susuko. Malapit ka na.
Medyo higit pa.
hindi ko kaya.
Hindi, ginawa mo. nagawa mo na.
Bumangon ka, Kang-ho.
Bumangon ka na.
Huwag mo akong iwan, Inay.
Mama, saan tayo pupunta?
Hindi. Ayokong pumunta.
Hindi ba pwedeng kasama na lang kita? Pakiusap?
Nanay.
Nanay!
Nanay! Iligtas mo ako!
Gusto mo bang mabuhay?
ikaw ba?
- Nanay!
- Pagkatapos ay bumangon ka.
Tumayo ka tulad ng ginawa mo kanina!
- Nanay!
- Bumangon ka!
- Kang-ho, tingnan mo!
- Nanay!
Kung tatayo ka,
hanggang tuhod lang ang tubig!
- Nanay.
- Kaya bumangon ka na!
Tumayo ka!
Nanay.
Nanay!
Wala na ang wheelchair.
Kaya bumangon ka na.
Tumayo ka at maglakad!
hindi ko kaya...
Hindi naman sa hindi mo kaya. Hindi mo lang gagawin.
hindi totoo yan.
Hindi ko kaya, Mom.
- Talaga?
- Nanay!
talaga?
Nanay!
- Bumangon ka.
- Nanay!
- Bumangon ka!
- Bumangon ka at lumakad!
Nanay!
Bumangon ka na!
nanay...
Hawakan mo siya sa kanyang pelvis...
Bumangon ka na.
Sige.
ayos lang. Kaya mo yan.
Bumangon ka na.
- Magaling ka.
- Medyo higit pa. Iyong kaliwang paa.
yun lang.
Ang iyong mga binti.
Igalaw mo ang iyong mga paa!
Hindi ko sila magagalaw.
Dahan-dahan. Mabuti.
Magaling.
- Magaling.
- Magaling ka.
Dahan-dahan.
sus!
- Ilipat sila.
- Nanay.
Maaari ko silang ilipat, Mom.
Nanay.
Magaling. Higit pa.
- Ayoko na!
- Oh Tae-soo ng Jeilmirae Party...
- Halika dito.
- ...nakatanggap ng pinakamataas na boto...
- Kang-ho!
- ...sa preliminary elections.
Ginoong Anak!
Halika dito, Kang-ho.
Kang-ho.
Napakaraming hirap na ang pinagdaanan niya.
Sa kanyang anak sa ganoong estado,
at ngayon ang kanyang sakahan ay nasira,
dapat siya ay nasa labis na pagkabalisa.
Hindi ako makapaniwala na gumawa ako ng ganoong kaguluhan...
sinusubukang tanggalin ang kanyang sakahan ng baboy.
Deserve kong mamatay.
totoo yan.
ano?
Wag mong sabihin yan.
Lahat tayo may kasalanan.
Walang inosente dito.
Dapat ko siyang bisitahin at aliwin,
pero nahihiya akong gawin yun.
Kung saan,
bilang kanyang mga kapitbahay,
dapat may ginagawa tayo para matulungan siya.
Kung gayon dapat ba tayong lahat na mag-imbak ng pera para sa kanya?
Kilala mo siya. Hindi niya ito tatanggapin.
Sumasang-ayon ako. Sa halip na bigyan siya ng pera,
paano kung bigyan natin siya ng regalo?
Marahil ilang magagandang sheet mask,
damit, o isang mamahaling bag.
Ibinigay na niya ang lahat ng pag-aari niya.
I doubt na magiging masaya siya.
Ano ang ipinamimigay niya?
May binigay ba siya sayo?
- May binigay ba siya sayo?
- Hindi.
hindi yun.
Ang ibig kong sabihin ay...
hindi siya yung tipo...
na gusto ng magagandang damit o bag.
Ang tanging hangad niya ay magdota
sa kanyang nag-iisang anak na lalaki.
Bakit hindi natin bigyan ng regalo si Kang-ho?
Goodness, magandang ideya iyon.
Tama.
At ano ang tungkol sa isang bagong wheelchair?
Nakita kong itinapon niya ang kanya
sirang wheelchair ilang araw na ang nakalipas.
Saka hindi mo ba siya iniisip
bibili na sana ng bago?
- Tama.
- Sa tingin mo?
Dahil hindi siya makakapunta kung wala ito.
totoo yan.
Kung gayon, paano natin siya bibigyan ng mobility scooter?
Hindi ito masisira dahil matibay ito.
Ang mga kalsada dito ay napakabaki.
Ito ay perpekto!
Tiyak na ikaw ay isang maagang nag-aampon.
I'm all for it.
- Ako rin!
- Lahat tayo!
- Pagkatapos ay kumuha tayo ng isa, na.
- Okay.
Jin Young-soon
Ang Nanay ni Choi Kang-ho
Jung Gum-ja, Lee Mi-joo
Kulungan ng baboy
Opisina
Ginoong Soh.
Ginulat mo ako.
Tanga mo. Sabi ko sa'yo wag kang mag-barge in ng ganyan.
- Sa wakas mayroon na tayo.
- Ano?
Seryoso ka ba?
saan?
saan ito?
Tingnan mo ito.
Sa wakas mayroon na tayong...
isang dahon ng litsugas.
Kaya...
hindi ebidensya ang ibig mong sabihin.
Ang ibig mong sabihin ay dahon ng letsugas.
Ang ebidensya?
Pero sir, tingnan mo. Dumaan kami
ang pagsisikap ng pagtatanim sa kanila.
Minsan, nakalimutan naming magtubig
sa kanila o mag-spray ng mga pestisidyo.
Ngunit tingnan kung paano sila lumaki.
Kaya...
tuwang tuwa ka.
tama?
Oo, sir. sobrang saya ko.
First time kong magtanim
isang bagay at nakita itong lumaki.
- Tingnang mabuti.
- Huwag kang lalapit sa akin.
huwag!
Lumabas ka!
Go!
Ikaw punk!
umalis ka na!
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi kami qualified?
Kami ay mga bata, malusog na lalaki na
nagpasya na magsaka sa kanayunan.
Natapos na rin namin ang kinakailangang kurso.
Ikinalulungkot ko.
Pero pareho ang mga aplikante
nagtatrabaho sa isang conglomerate...
at sakop ng social insurance,
samakatuwid ay hindi karapat-dapat para sa pautang na ito.
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Saka paano naman ako?
Ano ang dapat kong gawin?
Paumanhin?
Ano ka...?
Mamamatay ako kapag hindi ko sila binayaran kaagad.
At magiging magulo.
Puputulin nila ang aking atay, bato, mata,
baga, bituka, duodenum,
at lahat ng iba pa...
pira-piraso, at ganyan ang hahantong ko...
Dapat mamatay na lang ako.
Ano ang hinahanap mo?
Mayroon bang anumang mga pestisidyo?
Gusto kong magpakamatay.
Doon sa baba.
ano?
Paghaluin ang dalawang kutsara nito sa isang mal ng tubig.
Okay.
Ito rin.
Narito ang iyong insecticide.
- Salamat.
- Oo naman.
- Bye.
Kabutihan.
Ano ito? Para sa akin ba ito?
senile ka ba?
ano? Ano bang problema ko?
Mali ba ang paghahanap ng romansa sa edad ko?
sus.
Ang kanayunan na ito ay naging
napuno ng matatandang babae.
- Lahat ng lalaki sa paligid ay excited...
- Masakit ba?
...para makita ang isang bata, magandang babae.
Ginagamot ni Mi-joo ang lahat...
sa balon na ito.
Salamat sa kanya, mas marami akong customer ngayon.
Siya ang lucky charm ko.
Hoy, binibini.
Interesado ka bang magbukas ng nail salon...
sa mas malaki at mas malinis na lugar?
Madali kitang makuha...
ang pinakamagandang lugar sa lugar na ito.
anong sabi mo
Salamat sa alok, ngunit gusto ko ang lugar na ito.
Marami akong regular, at
ang gaganda ng mga may ari dito.
Narinig mo ba yun?
Huwag mo ngang pangarapin na agawin siya sa akin.
Hindi ba dapat pumunta ka na?
pasensya na po.
Hi, Nanay.
Nanay, nandito na si Tatay.
ano? Anong pinagsasabi mo
tungkol sa? Bakit siya nandito?
- Nagtatrabaho ako, kaya tawagan mo ako mamaya.
- Hindi ako nagsisinungaling. Kilala ko ang mukha niya.
Nagmaneho siya ng Banz dito.
Sigurado akong siya iyon.
Tumigil ka dito please.
Nanay!
Nanay, bilisan mo!
- Bilisan mo!
- Okay.
Kailangan mong magmadali!
Pinagpapalo ni Lola si Tatay ngayon!
Binubugbog siya!
Anak ka ng baril!
alam kong ikaw yun! Tumigil ka sa pagsisinungaling!
- Ano ang mali?
- Ikaw ang lalaki...
na iniwan ang anak ko!
hindi ako yun.
Huwag mangahas magsinungaling!
Sa tingin mo hindi ko kilala ang mukha mo?
Nag set ako ng picture mo...
bilang wallpaper sa aking telepono.
Gusto kong makasigurado
kilalanin kita para matalo kita.
Kinuha ko lang iyon dahil hiniling niya sa akin.
Tumigil ka sa pagsisinungaling!
Darn it. At hindi iyon ang U.S.
Kinuha namin iyon sa Seoul.
Manahimik ka.
Maririnig ng mga bata.
- Tatay!
Iniisip ng mga bata na ikaw ang kanilang ama.
Hindi ka pwedeng magpakita ng ganito.
Bayaran mo ako.
- Hiniram ni Sun-young ang pera.
- Ayokong marinig ito.
Mayroon kang hanggang sa katapusan ng buwan.
Kung hindi mo gagawin,
Sasabihin ko sa mga babaeng iyon kung sino
nahihirapan akong hanapin ka...
na nandito ka.
ano? anong mali?
Nasaan si Tatay?
Tatay?
Umalis siya.
Umalis siya?
Saan siya nagpunta?
Sa U.S.
Ang U.S.?
May biglang dumating, kaya kailangan niya.
Nag sorry daw siya
umalis ng walang paalam,
- at kapag bumalik siya...
- Galit ako sa inyong dalawa.
Hindi na ako pupunta sa kindergarten.
Ye-jin.
May pangalan itong batang lalaki
Park Jun-seo sa kindergarten namin.
Palagi siyang tinutukso dahil wala siyang ama,
kaya lagi silang napapaaway.
Kaya isasama namin si Dad bukas...
at turuan siya ng leksyon.
Pero hindi na.
Seo-jin.
Ako ito.
Ang inahing manok na sinabi ko sa iyo na maghanda,
Hindi ko na kailangan.
Darn it.
Ang mga bata ay patuloy na sinasabi nila
gustong makita ang kanilang ama.
Kaya tinanong ko ang boyfriend ng kaibigan ko
para i-video call sila ng ilang beses.
Nanay.
pasensya na po.
Huwag maging.
Hindi naman kasi ako naging a
modelong magulang pa rin sa iyo.
Ako ang nagsimula ng lahat ng ito,
kaya hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
Kaya lang...
yung mga bata...
papasok na sa school.
Kapag nakita nila ang rehistro ng pamilya
at malaman na wala silang ama,
magiging heartbroken sila.
Naisipan kong sabihin sa kanila
na kayo ay naghiwalay,
o na siya ay namatay sa isang sakit.
Nag-isip din ako ng matagal.
Pero...
Hindi ko lang kaya.
Hindi ko kayang isipin na paiyakin sila.
Magtatawanan silang dalawa. Paano
pwede ko bang mapanood yun?
Siguradong napakasakit ng puso nila ngayon,
at ipinikit ang kanilang mga mata.
Mga bebe ko...
- Hindi pwede!
Para kay Kang-ho ba ito?
Oo, ano sa tingin mo?
Hindi ba ito kapani-paniwala?
Medyo maliit ito para sa tatlo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ka dapat sumakay dito!
Para sa kanya lang yan!
Huwag magtaas ng boses sa kanila.
- Maaari silang masaktan.
- Tama siya. Baka masaktan ka.
Mga bata, napakamahal nito.
Kaya hindi ka dapat sumakay dito, okay?
- Okay.
- Magandang bata.
Ang mga gulong ay napakalaki, at mukhang napakatibay.
Magugustuhan ito ni Kang-ho.
- Tama.
- Oo naman.
Ililigtas nito si Young-sa lalong madaling panahon ang abala din.
Natutuwa akong nakuha namin ito.
- Tama.
- Uy, ito ay Mi-joo.
- Hi, Mi-joo.
- Sus.
Tingnan mo kung sino ang nandito. Siya si Mi-joo.
Isinara mo ba ang iyong salon ngayon para dito?
Sorry ha?
Goodness, dapat busy ka
sa napakaraming customer.
Ang konsiderasyon mo.
Ngunit pagkatapos ay muli, siya ay
laging inaalagaan si Kang-ho...
- mula noong bata pa sila.
- Totoo yan.
At palaging binu-bully ni Sam-sik si Kang-ho.
ano...?
Ano sa lupa ang sinasabi mo?
Hindi kailanman binu-bully ni Sam-sik si Kang-ho.
Ginawa niya. Manahimik ka.
Anyway, ngayong nandito na ang lahat, alis na tayo.
- Sige.
- Tara na.
- Tumabi ka.
- Tayo na!
- Sasaktan mo ang sarili mo!
- Pumunta ka.
Sige.
- Tingnan mo siya.
- Kabutihan!
Kailangan kong bumalik sa salon ngayon.
Pagkatapos ka nilang purihin?
- Ano?
- Manahimik ka at sumunod ka sa akin.
nanay...
Hindi tayo maaaring magkamali sa pagkakataong ito.
Gumawa muli ng kalokohan,
at makikita mo ang mga ugat ng lettuce...
sa halip na mga dahon.
Mga ugat?
Ngunit ang mga ugat ay nasa ilalim ng lupa...
Oo, sir.
Hoy, magtago ka!
doon!
Saang lupalop ba ng mundo sila pagkatapos akong guluhin?
At bakit hindi sila kumukuha?
Darn it.
Sige.
Sus, nakakapang-akit.
- Mag-ingat! Madadapa ka at mahuhulog!
- Gumawa ng paraan!
Gumawa ng paraan!
Hoy!
Sige.
- Gumawa ng paraan!
- Tayo na!
- Halika, umalis na tayo!
Teka, bakit ako nagtatago?
I'll ask her to open the gates.
Bakit hindi mo sinusundo?
- Hoy...
- Teka.
- Ano ito?
- Tahan na.
Hindi mo ba naisip na ito ay masyadong boring...
para ibigay na lang sa kanya?
- Nakakainip?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Oo.
- Paano kung...
pumila kayong lahat sa dalawang hanay?
- Parehong paraan?
- Oo.
- Parang kasal.
- Nakikita ko.
- Sige na.
- Ganito?
Magtatago ako sa sulok na iyon, okay?
Sa sandaling lumabas si Kang-ho,
Gusto kong isigaw mo ang pangalan niya.
Iyon ang magiging cue ko.
- Pagkatapos ay lilitaw ako kasama ang scooter na ito.
- Ano ang ginagawa nila?
- Mahal ko ito.
- Mahusay.
Tiyak na kayo ang mga utak dito.
Niloloko mo ako.
Anyway, give me my cue.
Sige. "Kang-ho!"
Sus, sobrang over-the-top sila.
Young-soon!
Nakauwi ka na ba
Young-soon.
sasama ako.
Ano ang nagdadala sa iyo lahat dito?
Kabutihan.
Ginoong Anak.
Siguradong napakahirap para sa iyo.
Tulad ng sinasabi ng matandang kasabihan,
"Ang mga kapitbahay ay nagkakahalaga ng isang libong bahay."
Ngunit walang sinuman sa atin ang may sapat na kayamanan...
para matulungan ka.
Naisip din namin na kakailanganin mo
ilang oras upang makayanan ang iyong pagkawala.
Ito ay maaaring mukhang isang dahilan,
ngunit sa wakas ay nagtipon kami
lakas ng loob na makita ka.
Kami talaga...
sorry.
Wag mong sabihin yan.
Ako ang dapat mag sorry
para sa abala sa nayon.
- I'm sorry.
- Hindi naman.
- Ikinalulungkot namin.
- Sapat na.
Humingi kami ng tawad, at tinanggap mo ang aming paghingi ng tawad.
Okay na tayo ngayon, okay?
Oo naman.
Nasaan si Kang-ho?
Ang tagal na namin siyang hindi nakikita.
Miss na namin siya.
- Kang-ho?
- Oo.
Isang minuto.
Kang-ho.
Kang-ho, lumabas ka na.
Sige na.
- Dapat ba natin siyang kunin?
- Dapat namin.
Hindi, manatili dito.
- Kabutihan.
Kabutihan.
- Kabutihan...
- Ito ay mahusay.
I'm so happy for you!
Kabutihan!
- Kabutihan...
- Ito ay hindi kapani-paniwala.
Kang-ho!
sasama ako!
Kabutihan.
Goodness, ito ay kamangha-manghang.
Laking pasasalamat ko.
Kabutihan...
- Kabutihan!
- Hoy!
Mr. Bang!
Tatay!
- Tatay!
- Hindi! Tumabi ka!
Mahal, saan masakit?
saan?
- Ang aking mga binti!
- Ang iyong mga binti?
okay ka lang ba?
- Kabutihan.
- Ano ang gagawin ko?
- Hi, Sam-sik.
- Ayos ba ang aking mga paa?
Maghintay ka. Hindi.
- Tumawag sa 119!
- Magmadali!
Sinasabi nila na ang sikat ng araw ay dumarating pagkatapos ng ulan.
Siguradong naantig ang Diyos
tiyaga at pagmamahal ng nanay mo.
Kaya naman binigyan ka Niya ng ganitong himala.
Sumasang-ayon ako.
At ibinigay Niya sa akin itong mobility scooter.
Dapat kang magpasalamat para dito.
Iyon ay isang malapit na tawag.
Kayong dalawa taga Seoul, kain na kayo.
salamat po.
- Kumain ka na.
- Salamat.
Hey.
Tumutok at tumingin ng mabuti sa paligid.
Hindi kami pumunta dito para uminom ng makgeolli.
Oo, sir.
Sinabi sa akin ng isang maliit na ibon...
nagtatrabaho ka sa isang conglomerate.
Paano mo nalaman na nagtatrabaho kami sa Woobyeok Group?
ano?
Hindi ko alam yun.
Sus, nagtatrabaho ka sa Woobyeok Group?
Saka dapat sinabi mo sa akin ng mas maaga.
Maghintay ka.
Kung ganoon nga,
bakit mo gustong magsaka?
Nagretiro na kami.
ikaw ba?
nakikita ko.
Hindi ka ba kadalasang nakakatanggap ng severance?
Kita mo, mayroon akong talagang magandang ideya sa negosyo.
Makinig ka.
Tingnan mo kung sino ang nandito.
Si Mi-joo, mahal ko.
kamustahin.
Ang dalawang ito ang aking magiging kasosyo sa negosyo.
At siya ang magiging kinabukasan ko...
Hindi mo ba nakikitang lahat ay nagtatrabaho?
Kumuha ng makgeolli sa kusina.
Enjoy.
Yan ang charm niya.
Ang prangka at jabs.
Iimbitahan kita sa ating kasal,
kaya siguraduhin mong darating ka.
- Pag-uusapan natin ang ating negosyo mamaya.
- Okay.
Ibibigay ko sila sa mga bata.
Mga bata, meron pa.
Kumain ka na.
Teka.
Tingnan mo.
Mas maganda na ako ngayon.
tama ka.
Mas maganda ka na ngayon. natutuwa ako.
Teka.
sabi ng nanay ko...
hindi niya ako iniwan.
Kaya sigurado ako...
hindi ka rin pinabayaan ng taong iyon.
Eto na.
Magkapareho kami dati ng height.
Pero mas matangkad ka na ngayon.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito. Para kang matanda.
Dito.
Kung gagawin ko ito, mas matangkad ka sa akin.
Sige.
Ano ito? Bakit may butterflies ako?
Ako din. Itaas mo rin ako.
Dapat ba ako?
Halika dito, Seo-jin.
Dito na tayo.
- Tingnan mong mabuti ang tanawin, Seo-jin.
- At muli.
Mabuting bata.
Maganda ang view mo.
Sam-sik.
Halika at kumain.
Binabati kita, Young-soon.
Ngayong makakalakad na muli si Kang-ho,
Sigurado akong magagandang bagay lang
ay darating sa iyo ngayon.
tama yan.
Sa sandaling buksan mo muli ang bukid, Kang-ho
ay tutulong. Ito ay mahusay lamang.
Ito ay kaya kaakit-akit.
Ang kanyang mga baboy ay nasa loob ng nakalipas na 30 taon,
at ngayon na hindi ko naamoy ang mga ito,
may parte sa akin na walang laman at kakaiba.
Magtatapat na ako. Dati siyang nagbibigay
libre nating karne paminsan-minsan.
Nakakuha din kami ng pataba ng libre. Ito ay maganda.
Syempre.
Ang isang baboy farm ay mas maganda...
kaysa sa ilang trot concert hall.
Tingnan mo ang mga kasuklam-suklam na tao.
Ako nga pala, hindi pa
nakita ko si Hoon-ah kanina.
tama ka.
Nag-ihaw kami ng karne.
Kaya ano? Pinahid mo ba sa mukha ko?
Kung hindi ka pa kumakain,
dapat sumama ka sa amin at kumain.
Nandoon lahat ang mga taganayon.
Hindi.
Allergic ako sa baboy.
Ito ay karne ng baka.
Ang mga darn langaw na ito.
Galit ako sa kanila!
Pumunta ka.
- Darn it.
- Sir.
Hindi ako mabubuhay ng matagal.
Mayroon akong terminal cancer.
Dahil hindi ako magtatagal sa pagpapatakbo ng bukid,
Sinabi ko sa aking abogado na ibigay
ito sa iyo pagkatapos kong mamatay.
Pero...
nakakalakad na ulit ang anak ko.
Yung baboyan...
ang tanging bagay na maaari kong iwan sa kanya.
Ito lang din ang maituturo ko sa kanya.
Kaya pakiusap.
pakiusap...
huwag mong ilayo sa amin.
Alam kong hindi ka sasama sa amin,
kaya nagdala ako ng karne.
Dito.
Ingatan mo sana ang sakit ko...
isang lihim mula sa mga taganayon.
- Salamat.
- Hindi naman.
Natutunaw lang ang laman sa bibig ko.
- Ito ay tulad ng ice cream.
- Ito ay masarap.
Napakaganda ng lahat.
sus.
- Kailangan kong gumamit ng banyo.
- Napakalambing nito.
sus.
Masarap din ang mga gulay.
Hoy, huwag kaladkarin ang iyong mga paa. Kaya lang
maalikabok. Nasaan ang iyong table manners?
- Saan ang banyo?
- May alikabok sa lahat ng dako!
Ito ba?
Hindi ito.
Nandito na.
salamat po.
- Sus, salamat.
- Napakaganda nito.
- Gamitin ang dalawang kamay.
- Kumain ka na lang nito.
Halika na.
Sa wakas meron na tayo.
Ano ito sa oras na ito?
- Tae?
- Hindi.
Ang ebidensya.
Lahat ng files at gamit niya
nasa shed doon sa likod.
ano?
Seryoso ka ba?
- Tara na.
- Sige.
Tama!
Sa wakas naalala ko na kung sino ka.
Darn it.
Nagkita na tayo dati diba?
Nagtago ka sa aking aparador,
at pagkatapos ay lumabas at nagsimula
nakikipag-away gamit ang kutsilyo sa isang lalaki.
ano? Gamit ang kutsilyo?
- Oo.
- Magnanakaw ba kayo?
Bakit ka nagtago sa closet nila?
Ano ang pinagsasabi mo?
Business partners ko sila.
Tapos magnanakaw sila.
Hoy!
- Teka.
- Halika.
Mali ka.
Kamakailan ay lumipat sila dito mula sa lungsod patungo sa bukid.
- Tandaan ang aking cornfield?
- Oo.
Binili nila ito.
Nagtatanim sila ng letsugas kasama si Sam-sik ngayon.
- Talaga?
- Oo.
Pagkatapos ay pumunta dito at magkaroon ng ilang makgeolli sa amin.
- Hindi ka magda-drive.
- Halika.
Natatakot ako na kailangan na nating umalis.
Kailangan nating diligan ang lettuce.
Tama. dapat tayo.
- Paumanhin.
- Bye.
- Napakasipag nila.
- Teka.
Siguraduhing hayaan mo munang umagos ang tubig.
Ang tubig sa hose ay maligamgam,
kaya papatayin nito ang lettuce.
- Ang cute.
- Lion, halika rito.
Lion, halika rito.
leon.
Umupo ka, Lion.
Dito.
Marunong na akong maglaro ng soccer...
at hopscotch sa iyo.
Tama, Kang-ho?
Huwag mo siyang tawaging ganyan.
Malaki na siya ngayon.
Tama, Kang-ho?
ayos lang. Magkaibigan tayo.
Matanda ka na kaya kailangan namin
para tratuhin kang parang isa, okay?
Saka kailangan din ba tayong mag-usap ng pormal?
Sige. nakuha ko na.
Sa totoo lang lagi kong naisip na dapat.
Masarap ba, Lion?
Mukha silang isang masayang pamilya.
Goodness, pasensya na.
Makakapagtapos na ako dito.
Dapat kang umuwi kasama ang iyong mga anak.
Ms. Jin.
Naiwan kasi ako
May itatanong ako sayo.
Naaalala mo ba...
nung nagkita kami sa may pond nung umuulan?
May sinabi si Kang-ho...
Hindi ko na uulitin.
Hindi na mauulit.
Okay.
Tapos hindi na ako mag-aalala.
Salamat.
Ganun din.
♫ "Mahal kita"
"Mahal kita" ♫
♫ ay ganyan
ay ganoon ♫
♫ isang magandang bagay na sasabihin
magandang sabihin ♫
♫ Talagang gusto ko
Gustong gusto ko ♫
♫ ang tatlong salitang ito
ang tatlong salitang ito ♫
♫ Mahal kita
Mahal kita ♫
- mahal kita.
- Mahal ko kayo, Nanay at Tatay.
Sorry kung nagalit ako kanina.
Sa palagay ko ay naging abala si Tatay,
kung kailangan niyang umalis ng walang paalam.
Sigurado akong pupunta siya sa amin
seremonya ng pagpasok sa elementarya.
Kaya kong turuan ng leksyon si Park Jun-seo.
Ngunit sabihin kay Tatay na maging maganda ang araw na iyon.
Hindi ko alam kung siya nga
pananamit tulad ng ginagawa ng mga Amerikano,
ngunit siya ay mukhang malabo,
at hindi ko nagustuhan.
Sumasang-ayon ako. Napakaganda ni Kang-ho ngayon.
Matangkad siya at malakas.
Paano kung magpanggap tayo na si Kang-ho ang tatay natin?
- Hindi!
- Hindi.
Kabutihan. Sige.
Hindi mo kailangang gawin ang lahat.
Ikaw. Sabi ko wag mo siyang tratuhin na parang kaibigan.
- Tratuhin siya tulad ng isang may sapat na gulang!
- Nanay!
- Itigil mo na.
- Hello.
Mga baby ko.
Ito ay si Mr. Sam-sik.
Bakit mo ako tinatawag
"Mr. Sam-sik" at Kang-ho "sir"?
Halika dito.
anong ginagawa mo Ibaba mo ako.
Takot ako sa matataas.
- Huwag gawin iyan!
- Kaya biglaan?
Nagustuhan mo noong binuhat ka ni Kang-ho.
Baby.
Sagutin mo ako ha?
Amoy alak ka.
Tama na. Pumasok ka sa loob at maghilamos.
- Tayo na!
- Hindi.
Mga bebe ko!
Kabutihan. Dapat pumunta ka
bahay at matulog kung lasing ka.
Pinahiya mo sarili mo.
umuwi ka na.
Mi-joo.
Ano ito?
Ako ay magiging...
diretso sa iyo.
Okay.
Gusto mo ba si Kang-ho?
ano?
Nang makita siyang naglalakad...
pukawin ang iyong damdamin?
Kaya ba hindi ka pumasok sa trabaho ngayon,
at nanatili at tinulungan silang maglinis?
Umuwi ka na lang.
Bakit hindi mo masabi na ayaw mo?
hindi ko. hindi ko siya gusto.
Masaya?
Kung totoo yan,
magpakasal na tayo.
Mamuhay tayo ng masaya,
at sabay na palakihin ang mga bata.
Gawin natin yan.
Kailangan nila ng tatay.
Ipinapangako kong papasayahin ko kayo.
dapat tayo?
ano? ano sabi mo
Seryoso ka ba?
- Papakasalan mo ako?
- Oo.
Gawin natin.
Pero alam mo namang lagot ako diba?
Mayroon din akong isang toneladang utang.
Dumating din ang isang pinagkakautangan ngayon.
Kaya nating lumaban nang magkasama araw-araw...
para mabayaran ang utang natin.
Hahabulin kami ng pathetically.
Ngunit sa gitna ng lahat ng iyon, mamuhay tayo ng masaya.
Oo naman.
"Sir up my emotions"? "Magpakasal"?
Araw-araw akong nagtatrabaho na parang aso
para mabayaran ang utang ko ng paunti-unti.
Ang hirap magkasya
habang inaalagaan ang aking pamilya.
I can't afford to have my
tumungo sa mga ulap tulad mo.
Bye.
Ang utang lang ba ang isyu noon?
Mi-joo, makinig kang mabuti
sa sasabihin ko.
babalik ako.
Ito ang dati mong kwarto.
Dito ka na matutulog ngayon.
Pero ayokong mag-isa.
Hindi.
Kailangan mong matutong maging independent.
Ganyan ka nagiging matanda.
Tuturuan kita ng isang hakbang sa isang pagkakataon. Okay?
Okay.
Sino ito?
Hello?
pasensya na po.
Ako ay kay Prosecutor Choi Kang-ho...
Goodness, andito ka na. Pumasok ka na.
Sa ganitong paraan.
- Magkaroon nito.
- Salamat.
Sa araw na ibinaba mo ang mga side dish,
Dumating si Prosecutor Choi nang gabing-gabi.
Kung dadating ang nanay ko...
para kunin ang mga gamit ko kapag wala ako,
pakibigay sa kanya ito.
Sa Aking Ina
Gumagalaw ka ba?
Hindi.
Ngunit maaaring kailanganin ko.
Mangyaring ibigay ito sa kanya at wala nang iba.
Pakiusap.
Ngunit wala akong tungkulin noong araw na iyon,
kaya hindi ko alam na lumipat na pala siya.
Buti na lang at binigay mo sa akin ang number mo last time,
kaya sa wakas binigay ko na sayo.
Sorry sobrang late.
Sa aking ina na mahal na miss ko.
Ikaw ba ay malusog at maayos?
Nakuha ko na ang side dishes mo
umalis sa opisina ng seguridad.
Lagi kong na-miss ang iyong mga lutong bahay na pagkain.
Nagkaroon ako ng magandang hapunan
sa unang pagkakataon sa mahabang panahon.
Ikinalulungkot ko na pinapanatili ako ng aking trabaho...
mula sa madalas na pagtawag o pagbisita sa iyo.
Pero Ina,
Gusto kong malaman mo ito.
Maaaring magkahiwalay tayo,
ngunit nabubuhay pa rin ako...
sa mga alaalang ibinahagi ko sa inyo ni Ama.
Magkita tayo sa susunod na linggo sa iyong kaarawan.
"September 7. Mula sa pinakamamahal mong anak, Kang-ho."
"Kang-ho"?
Isinulat ko ba ito?
Sobrang kakaiba.
Hindi mo pa ako kinakausap sa ganitong paraan.
Bakit mo iniwan ito sa security guard?
Paano mo nalaman na magiging ako
nag-iimpake ng iyong mga gamit nang wala ka?
Sabihin mo sa akin.
Alam mo bang hahantong ka sa ganito?
Sinubukan mo bang sabihin sa akin
may kasama itong sulat?
Ikaw noon, tama?
I'm sorry, pero hindi ko maalala.
At pagkatapos...
muli.
Opisyal ng Pagsisiyasat
Hello?
Ako po ito ma'am. tumawag ka.
Dumadalo ako sa isang pagsubok kanina.
nakikita ko. Isang minuto.
Punan ito, at kapag tumawag sila sa numero 25,
iabot mo sa kanila ang bank book at ang selyo.
Ano nga ulit ang password?
Ang password ay...
zero, siyam...
Zero, siyam, zero, pito. Birthday ko.
tama yan.
pasensya na po.
Assemblyman Oh Tae-soo?
Ibig mo bang sabihin...
ang assemblyman na tumatakbo bilang Presidente?
Ang dating prosecutor?
Tama.
Si Prosecutor Choi ay engaged sa kanyang anak na babae.
hindi mo alam?
Kabutihan.
Paano kaya ito?
Nakakagaan ng loob.
Nakilala ko ang Assembly Oh.
Pwede mo bang ibigay sa akin ang number niya?
Paumanhin?
Mas maganda pa ang number ng kanyang anak.
Mayroon akong ilang bagay na dapat suriin tungkol sa aking anak.
At sa palagay ko mas alam niya,
since engaged na sila.
Sus.
Ma'am.
Walang paraan para malaman ko ang mga numero nila.
At malapit na siyang ikasal.
Sa tingin ko mas mabuti kung hindi mo sila tatawagan.
Narito ang nobya.
Nasaan ang lalaking ikakasal?
Tumatawag siya sa labas.
Tumatawag siya sa loob.
Seryoso ba siya?
Nasa katabing kwarto siya.
Siguraduhing mainit ang suot ng sanggol.
Medyo mahangin malapit sa dagat.
Susunduin kita mamayang 8 p.m.
Kang-ho.
Anong baby?
Ito ay wala.
tapos ka na ba
Sosorpresahin sana kita
na may maringal na anyo.
Mas maganda ba yung isa?
O may mas mahilig bang gawin?
Medyo maganda ka na.
kahit ano.
gawin mo. Tara na.
Kang-ho.
Bibisita kami sa nanay mo bukas.
Kailangan mo ba talagang lumabas ngayong gabi?
Ito ay may kinalaman sa trabaho. Hindi na ako magtatagal.
Napaka-workaholic mo.
Dun tayo sa department store.
Kailangan muna nating gumawa ng hakbang.
Nabalitaan ko ang tungkol sa kasal ng iyong anak.
Magiging in-laws ka sa Dosang Group.
Oo, tama iyan.
Ano ang magagawa ko? Ang aming mga anak ay umiibig.
Naiintindihan ko.
Ang mga magulang ay laging nakatali
upang bigyan sa kanilang mga anak.
Kahit na may mga magulang na pumatay sa kanila.
Mr. Song!
Sus, ginulat mo ako.
Ito ay tungkol sa oras na ihulog mo ito.
Nasa nakaraan na ang lahat.
naniniwala ako...
may nakita ang mga tauhan ko sa bahay ni Kang-ho.
Ang ibig mo bang sabihin ay ang orihinal
kopya ng resulta ng DNA test?
Gaya ng sabi mo, ito ay isang pirasong papel lamang.
Paano kung sabihin kong nagsabwatan ka
kasama ang Bareun Hanguk Party,
at gawa-gawa ito para ibaba ako?
Kung gayon paano mo mapapatunayan ang pagiging tunay nito?
Kaya bakit kailangan mong dalhin ito hanggang ngayon...
gaya ng pagpatay sa kawawang babae at sa kanyang anak?
ano sabi mo
Sana hindi na tayo magkikita pa.
Paalam kung gayon.
Tama.
Wala akong inaasahan mula sa kanya.
Paano ito napunta?
Sa wakas ay nakita namin ang file.
Sa dalawang araw,
Oh Tae-soo magiging
in-laws sa Dosang Group.
At nahanap mo lang ito?
- Tama ba ang niloloko mo...?
- Choi Kang-ho...
naglalakad na naman.
Anong ibig mong sabihin?
Kita mo? Anong sinabi ko sayo?
Sabi ko sayong maglalakad na naman siya.
Saan ka dapat mag-record
ang binili mong pakain ng baboy?
Pakain ng baboy.
Pakain ng baboy...
Dito. "Pamamahala ng Pig Feed."
Mabuti.
Paano naman ang gamot at injection nila?
gamot...
at mga injection...
Dito.
Magaling.
Napakatalino mo.
Kailangan mong suriin at
i-record ang mga ito araw-araw, okay?
Okay.
Ano ang natutunan ko bukas?
Bukas?
Mga Kinopya na Dokumento
- Akin ba ang lahat ng ito?
- Oo, lahat sila sayo.
Nanay, ito rin?
Oo.
Kahanga-hanga.
Ipapakita ko ito kina Seo-jin at Ye-jin.
Natagpuan ito.
Mr. Kang-ho!
Hello mga cutie.
Dapat nandito ka para tumambay kay Uncle Kang-ho.
Ngunit kailangan nating pumunta sa bayan.
ayos lang.
Dumating lang si Ye-jin
bati niya sa paglalakad ulit.
May dala siyang bulaklak.
Sige na.
Sabi nila yellow daw ang lucky color mo.
Salamat, Ye-jin. Napakaganda nito.
Pero syempre mas maganda ka.
Babalik kami.
Bubugbugin ko kung sino
na nagsasabi sa akin na maghugas ng aking mga kamay.
Nakita mo ba kung paano kami nagsusuot ng magkatugmang kulay?
Ito ang kapalaran.
Papakasalan ko siya.
Isa, dalawa, tatlo.
Okay, tapos na ang lahat.
Mangyaring maghintay sa paghihintay
kuwarto habang ito ay nai-print.
- Okay.
Excuse me, pero kaya ko bang kumuha ng mag-isa?
Oo naman. Umupo ka sa gitna.
Para ba ito sa iyong pasaporte o ID?
Kailangan ko ng litratong mas malaki kaysa sa mga iyon.
Makikita ito ng mga nagbabayad ng kanilang pakikiramay,
kaya pakitiyak na kunin ito ng mabuti.
"Condolence"?
Oo.
Okay, ma'am.
Isang minuto please.
Sige. Subukan natin ulit.
Nanay.
Bakit natin ito ginagawa?
Gawin mo.
Ngayon.
Kabutihan.
Sige na.
ayoko. natatakot ako.
Walang dapat ikatakot.
Kang-ho.
Tinuturuan lang kita ng mga bagay na hindi mo alam.
Tulad ng pagtuturo sa iyo kung paano
magluto at kung ano ang gagawin sa bangko.
Tinuturuan kita ng mga bagay-bagay
kailangan mong malaman sa buhay.
Kailan ko kailangan gawin ito?
Mamaya.
Mamaya pa.
Kaya't subukan natin ito.
Kabutihan.
Ano ang sinabi ko sa iyo na gawin mo?
Kailangan mo ring bumangon.
Dapat heartbroken ka.
- Nanay.
- Dapat ay heartbroken ka.
Salamat sa pagpunta mo dito
at nag-aalok ng iyong pakikiramay.
May sakit ba siya?
"May cancer siya."
Nagkaroon siya ng cancer.
Magaling, anak ko.
- Tapos na.
Ipasok na rin natin siya.
ano? WHO?
Tatay.
Tatay?
Oo.
Tulad na lang ng litratong iyon, tayo
idagdag din siya sa bagong larawan.
Tapos sabay tayo.
Oo naman, gawin natin iyan.
Ngunit nabubuhay pa rin ako...
sa mga alaalang ibinahagi ko sa inyo ni Ama.
"Sa mga alaala."
Sa loob?
Nanay, ano ang mali?
Ang Mabuting Masamang Ina
Gusto kong malaman ang dahilan...
Kinailangan kong pumasok sa law school.
Magmakaawa ka sa kanya, kung hindi, makukulong ka!
Kapag nag-aral ka nang mabuti at naging piskal,
walang makakatingin
down sa iyo o bully sa iyo.
Iyan ay totoong kapangyarihan.
Gusto mo akong maging duwag
snob na gagawin ang lahat para makuha ang gusto ko.
Hindi pa nga siya naitalaga.
Masyado pang maaga para isipin ang kasal.
Gusto mo bang malaman...
ano ang gusto kong gawin?
Si Oh Ha-young ay anak ni Prosecutor Oh Tae-soo.
Sa sandaling tinanggap ako ni Chairman Song bilang kanyang anak,
siya ay naging estranghero sa akin.